NODE.js: Entorno de desarrollo que corre JS usando el motor V8 + LIBUV + Node Bidings + C/C++

NPM : Node Package Manager

npm init -y : Inicia un archivo de configuracion que controla versiones de dependencias y genera comandos internos
npm install/i <tipo> <paquete/s> : Instala un paquete

<tipo>:
--save/-S : produccion
--save-dev/-D: desarrollo
-g: globales de OS


npm run <script>: Corre un comando interno.


WEBPACK: bundler
modulos: webpack webpack-cli
configuracion: webpack.config.js

Por defecto solo lee JS asique si necesitamos leer otros archivos usamos la configuracion plugins del 
archivo de config. La cual es un array de plugins.

html-webpack-plugin : Crea o usa un HTML de template para incluir nuestra compilacion de JS

BABEL: transpilador. Compila y lo pasa a 'codigo viejo' de JS-